Kapitel 25 - Flexible Icons 

Startseite - Infoboxen - SVG-Icons 

Für die Infoboxen auf der Startseite können Sie z. B. die folgenden Icons nutzen: 

1. Infobox "News"
https://fontawesome.com/icons/rss?style=solid


2. Infobox "Über uns"
https://fontawesome.com/icons/users?style=solid


3. Infobox "Kontakt"
https://fontawesome.com/icons/at?style=solid

Sie können diese Icons als SVG-Datei herunterladen und dann die Beispiele damit durcharbeiten. 

Vergleichbare Icons gibt es aber auch bei anderen Anbietern wie z. B. Google: 
https://fonts.google.com/icons/ 


--- eof --- 